= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី២០=
= ម្ចាស់ក្សត្រីប្រសូតក្នុងមឈូស =
ប្រញាប់ឡើង!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រ៉ុង ហ្សេឡែន
តើអ្នកហ៊ានមកយ៉ាងម៉េច?
Decoction រតនសម្បត្តិប្រាំបីរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យ
ពលកម្មមិនគ្រប់ខែរបស់ព្រះនាង។
អ្នកធ្វើបាប អ្នកស្នងមរតក ដោយចេតនា !
នេះជាឧក្រិដ្ឋកម្មធំ!
រដ្ឋមន្ត្រី Feng
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
តើខ្ញុំធ្វើបាបព្រះនាងនៅពេលណា?
ព្រះករុណា!
ព្រះនាង
ហូរឈាមដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ហើយសន្លប់!
ទារកមិនអាចសម្រាលកូនបានទេ!
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្លាច​គេ​ស្លាប់​ទាំង​ពីរ​!
ព្រះករុណា!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ព្រះ​នាង​!
ខ្ញុំដឹងពីលក្ខខណ្ឌរបស់នាងល្អបំផុត!
Feng Mingyuan,
ចូលទៅខាងក្នុង ហើយជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
បាទ ព្រះករុណា។
(ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។ )
ព្រះករុណា
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ព្រះ​នាង​!
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ប្រសិនបើរឿងនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងយកជីវិតរបស់អ្នក!
ទូលបង្គំ​សូម​ស្បថ​ក្នុង​ជីវិត​ទូលបង្គំ...
បិទមាត់!
ពាក្យមួយទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក!
ព្រះនាង
បានបាត់បង់ជីពចរទាំងអស់។
ព្រះករុណា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីជួយរដ្ឋមន្ត្រី Feng ។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Feng Mingyuan
ស្ថិត​នៅ​លំដាប់​ទី​ពីរ​បន្ទាប់​ពី Wu Chunlin ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមន្ត្រីពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចល្អជាងគាត់ទេ?
ទៅ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ពេលចូលបន្ទប់
ព្រះនាងមាន
បាត់បង់ដង្ហើម និងជីពចរ!
ព្រះករុណាខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាព!
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប!
អ្នកដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើឱសថដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គ្រូបុរាណ Hua Tuo?
រឿង​អ្នក​ស្នង
គឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
ម៉េចហ៊ានប្រើថ្នាំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
អ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
ឆ្មាំ,
អូស រ៉ុង ហ្សេឡែន ចេញ
វាយសម្លាប់!
ការសម្រាលកូនមិនគ្រប់ខែរបស់ព្រះនាង
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
សូម​ពិនិត្យ​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់
​មុន​នឹង​ដាក់​ទោស​នាង​!
ដោយមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស៊ើបអង្កេតវា?
អូសនាងទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល
សម្តេច​តេ​ជោ​ម្តង​ហើយ​!
ព្រះករុណា!
សូមគិតពីរដង!
តើរ៉ុងនៅឯណា?
នាង​ទៅ​ហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអមតៈទេ?
តើអ្នកណាអាចឱ្យនាងមានជីវិតឡើងវិញ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អូសនាងទៅ!
ព្រះករុណា!
សូមគិតពីរដង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យនាង!
ព្រះករុណា!
ចាំ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម​កុំ​រារាំង
​កាតព្វកិច្ច​របស់​ឆ្មាំ​អធិរាជ។
ព្រះអម្ចាស់ Xiao
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយពាក្យពីរបី។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Song Lingxiao,
មុនពេល Feng Mingyuan ចូលបន្ទប់
គាត់បានក្រឡេកមើល Consort Ning
ដែលពិតជាចម្លែក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​សម្តេច​ឪ
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីចូលទៅខាងក្នុង
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើភ្នែករបស់នាង
ក្រៀមក្រំ និងគ្មានជីវិត
ដៃនិងជើងរបស់នាងត្រជាក់និងរឹង
ហើយសាច់ដុំមុខរបស់នាងរលុង និងខ្សោយ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ចាំខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ Xiao ខ្ញុំដឹង
ព្រះ​អង្គ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ជា​ទី​បំផុត។
អ្នក​មិន​ដែល​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្ដា​ករុណា
ពេល​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា។
ប៉ុន្តែនាង
មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ Xiao ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដើម្បីបន្ថយល្បឿន
ការប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សូម!
អ្នកមានពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំធានាថានាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ក្នុងមួយម៉ោង។
សូមអរគុណ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែនាងបានទៅរួចហើយ។
សូមថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំមឈូស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Bury Princess Consort
ជាមួយនឹងកិត្តិយសពេញលេញ។
ឱកាស។
ឈប់!
Song Lingxiao ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា!
ព្រះនាង Consort បានទៅ។
ម៉េចហ៊ានមើលងាយនាង?
Song Lingxiao,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆ្មាំអូសគាត់ទៅ!
(តើខ្ញុំពិតជាទៅមែនទេ)
(ស្លាប់នៅទីនេះ?)
(ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ម្តាយខ្ញុំទេ។ )
(ម៉េចក៏ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងនេះ?)
(របៀប,)
(រង់ចាំខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមក។ )
តាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ឈប់!
ព្រះអម្ចាស់ Xiao
សម្តេច​សួរ​ខ្ញុំ​ថា...
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុស។
បើខ្ញុំអាចរស់បានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើការកែប្រែ។
នេះជារឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវយកនាងទៅឆ្ងាយ!
តើយ៉ាងម៉េច
ព្រះនាង?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ការសម្លឹងមើលរបស់សម្ដេចនៅតែផ្តោត
ហើយរាងកាយរបស់នាងគឺទន់។
ថយក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ចាំ!
ថយក្រោយ។
មកវិញហើយ!
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
Song Lingxiao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ និងច្បាប់ទេ?
ព្រះករុណា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចគោរពច្បាប់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ទោះគ្មានអ្នកណាជឿ ឧបាសិកា រ៉ុង ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹង។
មិនថានាងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារនាង!
ព្រះករុណា
អ្នកបម្រើ រ៉ុង បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ព្រះ​អង្គ។
ទោះបីជានាងគ្មានដង្ហើមក៏ដោយ
ភ្នែករបស់នាង,
សន្លាក់ និងសាច់នៅតែបង្ហាញ
សញ្ញានៃជីវិត។
វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ចលនា។
ប្រហែលជានាងនៅតែអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
មិនចង់សង្គ្រោះ
កូនប្រសារទេ។
និងចៅ?
ឥតន័យ!
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ​នឹង​ព្រះ​អង្គ។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ពួក​គេ​និយាយ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ!
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ពួក​គេ​!
មិនមានចលនារបស់ទារក។
ជីពចរខ្សោយខ្លាំង។
នៅតែមានសង្ឃឹម។
រហ័ស!
យកម្ជុលដេរប៉ាក់មកខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
ព្រះករុណា
ប្រញាប់,
ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
សម្តេច​មេត្តា​កុំ​អី!
យកម្ជុល!
- យកម្ជុល!
- ចាស!
ទារកត្រូវបានជាប់គាំងនៅកណ្តាល,
ចុចរាងកាយរបស់នាង
និងបណ្តាលឱ្យមានលំហូរឈាម។
ឧត្តម!
រុញ! មក!
ដកដង្ហើម!
រុញ, រុញ!
រុញ!
ដកដង្ហើម! រុញ!
- រុញ!
រុញ!
នាងបានធ្វើវា!
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
ពួកគេទាំងពីរមានសុវត្ថិភាព។
វាជាអ្នកស្នង!
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមានចៅប្រុសម្នាក់!
- ខ្ញុំមានចៅប្រុសម្នាក់!
-បាទ!